# Satellite Monitoring Dashboard

## Описание
Satellite Monitoring Dashboard — это приложение для мониторинга спутников, предоставляющее информацию о их статусе, положении, температуре и уровне заряда батареи. Приложение визуализирует данные с помощью графиков и интерактивной карты.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Kupl91/satellite-monitoring-dashboard.git //final branch
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**
   ```bash
   cd satellite-monitoring-dashboard
   ```

3. **Установите зависимости:**
   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите проект:**
    ```bash
    npm start 
    ```
    Эта команда запустит клиентскую часть приложения.

## Скрипты

- `npm start`: Запускает приложение.
- `npm run build`: Сборка приложения для продакшена.
- `npm test`: Запускает тесты.
- `npm run eject`: Извлекает конфигурацию проекта.

## Используемые технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий JavaScript добавлением типов.
- **Redux Toolkit**: Упрощенная работа с состоянием приложения.
- **React Router**: Маршрутизация в приложении.
- **React Leaflet**: Работа с картами геолокации.
- **Recharts**: Библиотека для построения графиков.
- **JSON Server**: Фейковый REST API сервер для тестирования данных локально (если используется).
- **React Testing Library**: Инструменты для тестирования React компонентов.

## Компоненты

1. `SortControls`: Компонент для сортировки списка спутников по имени, типу и статусу.
2. `FilterType`: Компонент фильтрации спутников по типу (коммуникация, навигация и т.д.).
3. `FilterStatus`: Компонент фильтрации спутников по статусу (активные, неактивные).
4. `TemperatureDisplay`: Компонент отображения температуры спутника в реальном времени или за последний период времени.
5. `BatteryLevelDisplay`: Компонент отображения уровня заряда батареи спутника.
6. `SatelliteDetails`: Компонент отображения детальной информации о выбранном спутнике (например его путь).
7. `SatelliteInfoList`: Отображает список информации о каждом из спутников на экране выбора или детализации .
8.  `SatelliteCharts` : Отображает графики температуры/уровня заряда за определенный период времени .
9 .  `MapView` : Интерактивная карта со всеми актуальными позициями .
10 .  `StatusIndicator` : Показ состояния каждого из конечных устройств мониторинга . 
11 .  `Loader & ErrorMessage` : Показывают состояние загрузки данных при выполнении операций 

## Конфигурация

Параметры конфигурации проекта описаны в файле [package.json](./package.json). Здесь вы можете увидеть все используемые зависимости и версии библиотек.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта:

Email: [pavelkuplensky@yandex.ru](mailto:pavelkuplensky@yandex.ru)

GitHub Profile: [Kupl91](https://github.com/Kupl91)